Анализ исходного датасета показал, что из 29 параметров только 3 являются истинно числовыми:
age, absences и score. Остальные столбцы - номинативные. 
Ввиду малого количества истинно числовых столбцов, к тому же имеющих разную "природу", 
проведение корреляционного анализа не имеет смысла. Все числовые столбцы включены в модель. 
Целевой столбец - score - имеет небольшое количество (6) неопределенных значений - такие строки были удалены
из набора для модели. 
Также были удалены строки с неопределенными значениями столбца absences, в виду предполагаемой важности
данного параметра для модели, а также небольшого числа неопределнных значений. 
В итоговом наборе осталось 376 полностью заполненных строк. Заполнение неопределнных значений
номинативных переменных проводилось различными способами: в наиболее спорных случаях неопреденные значения
установлены в 'unknown'. Там, где логика данным позволила, неопределенные значения заполнялись значениями медианы,
либо максимальными значениями. Решения о включении в модель номинативных столбцов принимались по результатам
статистического анализа, с учетом поправки на мнение аналитика.
Практически все столбцы, по которым стат анализ показал отстутствие влияния на целевой показатель,
были удалены из модели. Исключения составили:
-sex: предполагается его влияние на целевой результат вкупе с параметром romantic;
-Fjob: на боксплоте все же видно влияние на целевой показатель, в случае. когда параметр имеет значение teacher;
-freetime: дань мнению эксперта, проводящего анализ.
Таким образов с наборе данных для модели включены 11 стобцов, из которых 3 - числовые. 
Набор имеет 376 строк, неопределенных значений нет. Структура данных набора представлена ниже:

Data columns (total 11 columns):
 #   Column    Non-Null Count  Dtype  
---  ------    --------------  -----  
 0   sex       376 non-null    object 
 1   age       376 non-null    int64  
 2   address   376 non-null    object 
 3   Medu      376 non-null    float64
 4   Fjob      376 non-null    object 
 5   failures  376 non-null    float64
 6   higher    376 non-null    object 
 7   romantic  376 non-null    object 
 8   freetime  376 non-null    float64
 9   absences  376 non-null    float64
 10  score     376 non-null    float64